1.1 ¿Qué significan las siglas HTML?
1.2 ¿Para qué sirven los atributos?
1.3 ¿Qué etiqueta se utiliza para hacer un comentario en HTML?
1.4 Escribir la etiqueta, atributo y valor que permiten cambiar el color de fondo de una página web.
1.5 Realizar una página web que contenga como titulo "Práctica 2".


2.1 ¿Qué es HTML?
2.2 Describir la forma genérica de una etiqueta con atributos.
2.3 ¿Cuál es la etiqueta que define el tipo de documento?
2.4 Escribir la etiqueta, atributo y valor que permiten insertar una imagen dentro de una página web.
2.5 Realizar una página web que contenga como fondo de la página una imagen.


3.1 ¿Para qué se utilizan las etiquetas?
3.2 Mencionar 5 diferentes navegadores de páginas web.
3.3 ¿Qué etiquetas definen el tamaño de la cabecera?
3.4 Escribir la etiqueta, atributo y valor que permiten insertar una imagen de fondo de una página web.
3.5 Realizar una página web que inserte una imagen dentro del contenido de la misma.
